# Welcome to the Practicum App (autumn 2021)!

## TODO:
- [x] Сохранять результаты работы программы из задания 2 в постоянном хранилище (persistent storage). При обнаружении очередного объекта проверять его наличие в хранилище и добавлять только в случае отсутствия. 
- [x] В хранилище записывается изображение каждого найденного объекта вместе с  ограничивающим прямоугольником и именем класса. Важно! Записывается не исходное изображение, а обрезанное по ограниченному прямоугольнику изображение объекта. С целью ускорения поиска дубликаты ищутся по ограничивающему прямоугольнику.  Если совпадения найдены, то сверяется полное содержимое изображения. 
- [x] Во всех вариантах приложение при старте показывает содержимое хранилища.  В приложении предусмотрена возможность удалить записанные ранее результаты. 
- [x] Для организации постоянного хранилища применяется технология Entity Framework или Entity Framework Core (можно выбирать любую). 
- [x] Содержимое изображений должно храниться в блобах в базе данных. При поиске по ограничивающему прямоугольнику содержимое блоба из базы данных загружаться не должно. 
- [x] Все отношения базы данных должны быть в третьей нормальной форме. 

**Комментарий:**
* пока что возможность удалять есть только при первом запуске приложения до обработки

## Task:
Сохранять результаты работы программы из задания 2 в постоянном хранилище (persistent storage). При обнаружении очередного объекта проверять его наличие в хранилище и добавлять только в случае отсутствия.  

## Last changes:
### 2021/12/23:
* feat: task3 with db kinda complited

### 2021/12/15:
* feat: wpf interface + minor changes in Console App (had to save image_name with res)
* feat: "reset" button, "change folder" button, "choose model" button + fixed behavior when using it

### 2021/10/05:
* feat: stop on ctrl+c
* feat: printing while computing with ActionBlock
  
### 2021/10/04:
* feat: add Yolov4MLNet
* feat: some parallel computing

### 2021/09/15:
* add: MainSolution
* add: MyLibrary
* add: ConsoleApp
* add: readme.md